Буду читать рэп, е
Моя нимфа — 2D-тян
Твою я видел на Avito
Запомни, девочка моя
Твои старания не забыты
(И не зарыты в могиле вместе с тобой)
Улыбнись, хули ты такой грустный
Здесь всё в правильном русле
Дымит порванный туз твой
Улыбнись
Мама, держись, это только первый раунд
В ёбыч лови, я борюсь, как в сорок пятом
Котик, котик — для меня наркотик
Ночами о Володе
Историк и невротик
Вроде он не против
Он меня заводит
Эту песню — в «Спотик»
Криком не испортить
Твой штребунал
Твой папа — Хован
Не котят, а маман
Об стенку кидал
Как Карл Панцрам
Но маньяк-графоман
Бомжей — корефан
Мамке — «Но пасаран»
Уи
Уи, уи-и
Уи, уи-уи, уи-уи
Улыбнись, хули ты такой грустный
Здесь всё в правильном русле
Дымит порванный туз твой
Улыбнись
Мама, держись, это только первый раунд
В ёбыч лови, я борюсь, как в сорок пятом